PELIKULA NAMIN
ANUMANG PAGKAKAPAREHO
SA MGA TOTOONG TAO, LUGAR,
O KUNDISYON MEDIKAL
AY NAGTAON.
LAGING SUPERVISE ANG MGA BATA NA AKTOR
AT KINALAMAN
SA ILALIM NG OPISYAL NA MGA GUIDELINE.
5 YEARS AGO
Kumusta ang audition mo?
hindi ako pumunta.
Sa susunod.
Gusto kong pumunta kapag handa na ako.
Medyo kakaiba ka minsan.
Gusto ko yan sayo.
Gusto ko talagang sabihin ito ngayong araw.
Paano kung…
Sinubukan naming mag-date?
Paumanhin, iyon ay out of the blue.
Ngunit gayon pa man.
Ngayon ko lang nasabi.
salamat po.
Okay.
ha?
Salamat sa pagsasabi niyan.
Tama.
Ngunit bakit ngayon sa lahat ng araw?
Paumanhin.
I guess I was clueless. hindi ko alam...
Ito ay hindi tungkol sa iyo, ito ay sa akin.
Wala na lang akong puwang.
pasensya na po.
Anong ibig mong sabihin?
Well…
Mag-ingat ka.
[bumuntong hininga]
Medyo harsh yan, Daeum.
Ano, parang hindi mo na ako makikita?
Napakadrama.
Aalagaan ko din sarili ko.
Ako, sa lahat ng tao?
Ano ang pinaplano ko?
Kapag wala akong magawa...
Kapag malapit na akong mamatay...
[Jeha] Sinong may sabing wala kang magagawa?
Sabi ko na nga ba,
isa kang taong kayang gawin ang lahat.
[Daeum] Ako, sa lahat ng tao?
Pagtatapat ng aking nararamdaman...
Kailan ako malapit nang mamatay?
Ang weird ba kung gusto kita?
Baliw ka.
Siyempre, kakaiba.
[tunog ng alarm]
PWEDENG MAGING HEALTHY SA ISANG LINGGO RIN
Pag-usapan ang timing.
Ang weird ko talaga.
EPISODE 6
Hindi naman kakaiba.
Hindi ka naman kakaiba.
Kaya maglaan ng oras sa pagkain.
Sige na.
Kunin ang susi sa front desk.
Mr. Lee.
Noong tumunog ang alarm kanina,
Gusto ko talagang tumakas.
Ayokong umupo doon para kumain
sa harap ng lalaking
sinabihan ko lang ng feelings ko.
Iniisip ko tuloy
na gusto kong makaalis doon.
At sa totoo lang, hindi ka talaga nakakatulong.
Dapat umalis ka na lang.
Alam mo namang hindi ako makatakbo.
Daeum.
Ito ba ay bahagi rin ng iyong plano?
Isa pang matapang na galaw?
Sa palagay ko ito ay…
Improv?
[tumawa]
Nababaliw na ako sa mismatch na iyon.
Itali ko na lang ito bago ako umalis.
Pwede bang maging honest din ako sayo?
Syempre.
Naisip ko, sa oras na matapos ang pelikulang ito
at ipinakita sa mundo...
Baka wala ka na.
At bago pa iyon.
Iniisip ko kung hindi ka
gawin mo.
[♪ Mapanglaw na pop ballad na tumutugtog]
[tumawa]
Hindi yun kakaiba.
naisip ko pa…
Ang iyong pagkamatay ay maaaring magdulot ng publisidad...
At sa huli ay humantong sa tagumpay ng pelikulang ito.
Ito ang aking unang pagkakataon na magdirekta
sa loob ng 5 taon, at pakiramdam ko ay tuluyan akong nawala.
Tapos nagpakita ka...
At nagpagaan ang isip ko
dahil ikaw ang huling piraso
na maaaring kumpletuhin ang pelikulang ito.
Maaari mo akong sisihin. Kukunin ko.
Ngunit kami ay nagtutulungan sa pelikulang ito,
at may linyang hindi natin dapat lampasan.
Yung mga panandaliang damdamin
maaaring talagang mabuti para sa iyo ngayon.
Maaaring talagang mabuti para sa iyo ngayon.
Pero ako…
ayoko ng pelikulang ito...
Ang mapahamak dahil sa mga damdaming iyon.
salamat po
para sa pagiging tapat sa akin.
[♪ Patuloy ang kanta]
[sniffles]
[Si Dr. Lee] Ang sakit na ito
ay sinamahan ng matinding sakit
at mga seizure sa simula.
Sa paglipas ng panahon,
ang dalas ng mga seizure ay tumataas,
sa huli ay humahantong sa kamatayan.
Sa huli ay humahantong sa kamatayan.
Katulad ng alam mo,
walang alam na lunas sa ngayon.
[umiiyak]
Kaya naman hanggang ngayon,
mga klinikal na pag-aaral na nakabatay sa stem cell
nakatutok sa pagpapagaan ng sakit
at pagpapababa ng dalas ng mga seizure.
Ngunit nakalulungkot,
ang kamakailang
Ang patuloy na pagkabigo
ng mga pagsubok na iyon ay nagmumungkahi…
Na ang sakit na ito ay, sa katunayan...
[huminto ang musika]
Sorry late ako.
Hindi, ayos lang.
Pero kadalasan ikaw ang nauuna dito.
Anong nangyari ngayong araw?
[bumuntong hininga]
Huwag mo na akong simulan.
Dumaan ako sa impyerno kaninang umaga.
Iyan ang aming unang assistant camera,
si Lim Hoseob.
Tumawag ako ng taxi sa madaling araw
para ihatid siya sa ER.
[bumuntong hininga]
Nasayang kaming lahat sa inuman,
pero bakit siya lang ang
nahulog sa hagdan?
[ungol]
Nakakabahala yun.
Maghahanap lang kami ng stand-in na unang AC
para sa isang buwan.
Hindi ako nag-aalala tungkol doon,
nag-aalala ako sa kanya.
Sa linyang ito ng trabaho,
ang iyong katawan ang iyong asset.
Hindi siya nagbago.
Mayroon pa ring kakaiba ngunit banayad na bahagi.
MGA TERMINO NG SELOS
"TERMS OF JEALOUSLY"
NO.1 SA PRE-SALES
KRISIS O PAGKAKATAON BA ANG ISKANANDA ?
[bumuntong hininga]
- Yuhui.
- Oo?
- Ilabas natin ang dalawang larawan ni Lee Daeum.
- Naiintindihan ko.
Pipiliin ko sila,
kaya ipadala mo na lang sa press.
Oo, sir.
Oh, para sa reporter.
Tatawagan ko si Noh Huitae.
[Yujin] Okay.
LEE GYUWON: LEE DAEUM
Oh, andito ka na pala.
Nagsimulang kumain muna ang crew.
Ikaw ay puno ng enerhiya.
Ang aksidente sa team ng camera
pasensya na po.
Hay, kung may kasalanan man, akin na.
- Paumanhin, Mr. Lee.
- Hindi, ayos lang.
Pumasok ka na at kumain.
Sinabi ni Daeum na kakain siya ng mag-isa.
At ang manager niya ay malamang...
Hindi ba gigising mamayang hapon?
Balita ko ginawa mo yun.
ano? Hindi pwede.
He was making somaek like crazy
and literally just
nahimatay, alam mo.
Nawalan ng malay, alam mo.
Hong, sabi mo may
malapit na university hospital diba?
Maaari mo bang tingnan kung gaano katagal bago
makarating doon sa pamamagitan ng kotse?
Ang ospital? Bakit?
Ah, ibig mong sabihin dahil sa pinsalang iyon?
Kung sakaling may masaktan pang iba?
Oo. Tingnan mo ito para sa akin.
- Roger yan.
- Okay.
Halika at kumain.
Okay.
[tunog ng alarm]
ORAS NA PARA KUMAIN
ANG MISFIT RESTAURANT
[♪ nag-iisip na tumutugtog ng piano music]
[ungol]
Ano ang
iniisip mo, Lee Daeum?
[Jeha] Parang hindi
linya ng movie namin.
Mr. Lee, nakatulog ka ba ng maayos?
Mas maganda ang tulog ko
kaysa sa inaakala ko. [Chuckles]
Nakakapanibago sa pakiramdam.
[ngumisi si Daeum]
Kaya…
Nakumpirma ba ang
lahat ng mga spot mula kahapon?
I'm guessing ang bookstore.
Malamang ay ganoon din ang nursing home.
Sapat na ba iyon para sa iyong pagkain?
Gusto ko lang ng tinapay.
Tara na't kumuha ng makakain.
Kumain ka na. Enjoy.
salamat po.
Enjoy din ang iyong pagkain.
Okay.
[Hong] Mr. Lee!
Nahulog lang ang isang artikulo.
Isang artikulo tungkol sa ano?
BAGONG PELIKULA NI LEE JEHA na
"LOVE IN WHITE"
NAG-CAST NG 1-IN-1,000 ROOKIE
LEE DAEUM
[Cheolmin] Daeum,
handa ka na ba para dito?
Patawad?
Pareho kayong maganda sa mga larawan.
Gayunpaman, maaari silang pumili
ng mas magandang larawan sa profile para sa iyo.
Oras na para magpaalam
sa tahimik mong buhay, Daeum.
[tumawa]
pasensya na po.
- Magiging maayos din.
- Okay.
- [pag-buzz ng telepono]
- [pag-clear ng lalamunan]
Hey.
anong ginawa mo
Manong, abala ako
kaya hindi ako nakarating doon.
Maayos naman ang lahat, tama ba?
Sabi ko, ano ito?
Bakit mag-drop ng isang artikulo tulad na
out of nowhere?
Oh, nakita mo iyon?
Wait lang, tatawagan kita mamaya
kapag pwede na akong pumunta doon.
Kalimutan mo na. Paakyat na ako ngayon.
Mag-usap tayo ng personal.
[panunuya]
- Magandang shot.
- Magaling.
Mukhang
sinasadya ng studio ang pag-leak ng impormasyon.
Masyadong maganda ang mga larawan
para sa isang rehearsal.
Hindi ba siya ang uri ng mukha
ng mga direktor ng pelikula na mahal?
Paano ko ito ilalagay?
Oo, mayroon siyang ganoong vibe.
Wala man lang siyang agency.
Isang manager lang ang nakadikit sa kanya 24-7.
Word is, kinuha siya ng direktor.
[sa Ingles] Magandang kuha!
Ganda ng shot!
[bulalas]
[sa Korean]
Naku, hindi ba kasama rin si Seoyoung sa pelikulang iyon?
Ms. Go, siguradong nakita mo na itong rookie.
Ilang beses ko pa lang siyang na-hello .
Hindi ko siya nakita ng maayos.
[bulalas]
- [nanunuya]
- [Ms. Go] Ay naku.
[Tumatawa ang nanonood]
Sinabi ni Drat.
Damn it!
Damn?
Aalis na kami,
pero wala kang masasakyan.
Naku, susunduin na ako ng manager ko.
Uh, hindi pa rin siya matino, sa tingin ko.
[Daeum] Sorry?
lasing pa.
Daeum.
Pwede kang sumabay sa akin.
- Pasensya na?
- Maaari kang sumakay sa akin.
Okay.
[whispers] May sakay pa ba?
May sakay pa ba?
Hmm?
Maaari kang pumunta.
Magkita tayo mamaya.
Tara na.
Mas magiging komportable kang
inumin ang iyong mga gamot sa aking sasakyan.
Ang talino mo, Mr. Lee.
Malapit nang mag-ingay ang mga bagay-bagay.
Ang artikulo.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Hahawakan ko ito tulad ng huling pagkakataon.
Kung nakakarating ang salita sa isang baguhan
ay tinatanggihan
ang lahat sa industriya kaliwa't kanan,
magdadagdag lang ito ng panggatong sa apoy.
Mmm.
[hinihingal] Naku, ito na lang sasabihin ko.
Na hinihintay ko na lang
kung paano ang unang pelikulang ito.
kung paano ang unang pelikulang ito
para pataasin ang halaga ko hangga't kaya ko
at piliin ang aking mga pagpupulong.
Sa ganoong paraan, maiisip ng mga tao,
"Magkakaproblema siya
kung masyadong mabilis natin siyang pipirmahan."
Mukhang maganda, tama?
[Nilinis ni Daeum ang lalamunan]
[sighs] Inaantok na talaga ako
bigla.
Hayaan akong umidlip saglit.
Gisingin mo ako pagdating natin doon.
Dahil hindi ako isang taong umiiral
para kumilos sa paraang gusto mo o hulaan.
Yan ang dapat mong asahan
sa taong nagmamahal sayo.
hindi ako.
[tumunog ang telepono]
MINHEE: NASA MS si
JAEIN. GO'S OFFICE NGAYON
Sige na.
Kaya, tungkol saan ito?
Marami akong narinig tungkol sayo kay Seoyoung.
Ang sabi niya, close kayo.
Ah. [Chuckles]
Oo, kami.
I'm so excited
to be working with her sa pelikulang ito.
Marami na rin akong narinig tungkol sa iyo, Ms. Go.
- [coos]
- [parehong tumawa]
Balita ko may kakilala ka pa
sa Love in White.
Oo, meron. Lee Daeum.
Magkaibigan ba kayong dalawa?
Not exactly, pero kilalang kilala namin ang isa't isa.
Oh.
Interesado ako sa Daeum,
kaya gusto ko ng ilang impormasyon.
Kaya gusto ko ng ilang impormasyon.
sinasabi mo ba
you asked to meet me
just to ask about Daeum?
Oo, tama iyan.
Bakit ako, bagaman?
Ang Daeum na iyon ay
mahirap lampasan.
Naisip ko na maaaring makatulong na makakuha ng ilang impormasyon
bago subukang lumapit muli sa kanya.
Magkasama kayo sa kolehiyo, hindi ba?
ginawa namin.
Hi.
GPA: 2.5, GRADE: B
Ikaw, Daeum?
[nagpapalinis ng lalamunan]
GPA: 4.5, GRADE: A+
Isang A+, ha?
Well, dala ni Daeum ang lahat.
Siyempre, nakakuha siya ng A+.
Hindi ka man lang sumama sa rehearsals
dahil sa shoot mo.
[Jain] Pero...
Nawala siya pagkatapos lamang ng isang semestre
nang hindi sinasabi sa sinuman.
Gumawa siya ng isang tunay na epekto
sa isang semestre, bagaman.
Nagkaroon siya ng reputasyon
bilang isang mahusay na artista.
Nagustuhan siya ng mga propesor,
at ang kanyang mga kaklase at upperclassmen
nagustuhan din siya ng lahat.
Nagustuhan din siya ng lahat.
Mmm.
Isang social butterfly, kumbaga?
Ang lahat ng mas kawili-wiling [sumisip ng ngipin]
isang taong ganyan na matagal nang wala
at walang background info. hindi ba?
sa totoo lang,
May iba akong nakita sa kanya.
Mmm. ginawa mo?
Nakaka-curious ka diba?
[tumawa]
Kung malalaman mo iyon, sa tingin ko
ay maaari kang makalusot sa kanya.
Mmm. Kaya hayaan mo akong marinig ito.
Sa tingin ko ay titigil ako dito para sa araw na ito.
Kilalang-kilala kita, Ms. Go.
Sa tingin ko ay naputol tayo sa iisang tela.
Ang parehong tela?
May
gusto ka bang malaman tungkol sa akin?
paalam…
[MS. Tumawa ka]
hindi ako sigurado.
Hindi ko talaga naisip
na isama ka.
Hindi man lang ako na-curious sayo.
I'm looking for a lead actress
with real appeal.
Parang Lee Daeum.
[♪ Nag-iisip na tumutugtog ng piano music]
[Minhee] Siguradong nagsimula sila
nag-uusap tungkol sa Daeum,
ngunit hindi ko maisip
kung ano ang konteksto.
Hmm.
Si Jaein ay mukhang totally rattled nang umalis siya.
Salamat sa pagsabi sa akin, Minhee.
Ngunit din…
Oo, Ms. Chae?
Mas gumagaling ka dito.
Itatago ko
Patuloy akong magsusumikap.
[kumakatok sa pinto]
Pumasok ka.
Dr. Lee, hindi pa ako nakakapag
-hello nang maayos noong nakaraan.
Tama.
Well, pagkatapos…
kamusta ka na?
Sinusubukan lang mabuhay.
Iyon lang.
Oo naman.
Ano ang nagdadala sa iyo sa ospital?
Masama ka ba?
Alam mong umasa lang siya sayo
habang nabubuhay siya.
Kaya pumunta lang ako para makita ka.
At mayroong isang bagay.
Gusto ko talagang sabihin sayo.
Dr. Lee.
hindi ako naging maayos.
Pumasok ka na.
Kung may mangyari man
tatawagan kita agad.
Mula ngayon,
makakakuha ako ng mga update sa pamamagitan ng Junbyung.
Sa halip ay makipag-ugnayan sa kanya.
Okay.
salamat po. [Chuckles]
Bye.
Ang harsh niyan, Lee Jeha.
Kailangang buksan ang iyong malaking bibig, ha?
Anong klaseng sagot
Lee Daeum, tanga.
Halika na.
[ungol]
okay,
pagkatapos ay magsimula tayo sa halik.
Halik man o pagtatapat,
kung paano kumilos ang ibang tao pagkatapos
sabihin ang lahat.
Pero…
Ang mga bagay na sinasabi niya
gawin mo lang nakakalito.
Gawin mo lang nakakalito.
Narinig ko na parang hindi siya galit,
ngunit gumuhit ng isang malinaw na linya
pagdating sa pag-amin.
Paano mo kilala ang taong ito?
Mula sa crew?
Oo, isa itong crew member.
[groans] Ano ang ginagawa nila sa trabaho?
nagseselos ako.
Hey, ito ay isang seryosong sitwasyon dito.
Maaari kang tumutok?
So, parang yung
unang humalik at umamin.
unang humalik at umamin
ay hindi karaniwang ganyan.
Siya ay kadalasang napaka-rasyonal at...
Hoy, sino ang humalik at umamin
batay sa makatuwirang pag-iisip?
Oh.
Ibig sabihin gusto niya talaga siya?
Kaya ba siya nasaktan?
Nasaktan siya?
Oo.
Nasasaktan to the point na lumuluha.
Maghintay ka.
May tao ka ba dyan?
ano?
Tumingin ka sa salamin.
Mukhang nasaktan ka ngayon.
Hoy, sabi ko sa'yo hindi ako yun.
Paanong magkagusto ang isang tulad ko?
Makinig ka sa akin, Daeum.
Namamatay ang lahat.
Bago iyon, tayo ay tumatanda.
Bago iyon, bata pa tayo.
Tayo ay nagkakagulo, tayo ay nagdudulot ng gulo,
mahulog sa mga random na tao,
halikan sila, ikinalulungkot ito.
Fall for random people,
kiss them, regret it.
Yan ang ginagawa namin.
Nasaan na ang walang takot na iyon,
walang mawawalang Daeum
alam ko dati?
Hoy! Sabi ko sayo hindi ako yun.
- [buzz ng phone]
- Hmm?
pangalan jaein
LEE GYUWON: LEE DAEUM
Kim HYUNSANG: Kim JUNGWOO
[Seungwon] "A thousand to one"?
[tumawa]
Napakagandang headline na isinulat mo.
Oo, isang eksklusibong…
Okay.
Mag-aayos ako ng meeting mamaya.
Uy, gusto kong magtiwala sa iyo at maghintay din,
ngunit ang buong misteryo?
Hindi na yan uso.
Siya ang ating bida.
Kailangan siyang makita.
Ito ay pagpunta sa pukawin ang mga bagay-bagay up.
Hindi ito titigil kay Ms. Go.
Ang lahat ay magsisimulang humabol kay Daeum,
at kung patuloy tayong tatanggi...
Baka simulan nilang hilahin ang pangalan niya
sa putik.
Oo, hindi na bago iyon.
Nagiging big deal ka
sa maliliit na bagay lately, alam mo ba?
At bakit
mag-aalala pa ang isang direktor tungkol doon?
Hindi mo responsibilidad iyon.
Gusto kong i-push back lahat ng promo at exposure
hanggang sa matapos ang shooting namin.
And cancel the photo shoot
we talked about last time din.
[Seungwon] Uy, Jeha.
Ngayon ay talagang itinutulak mo ang iyong kapalaran.
Ano, nagplaster ba ako ng personal info ni Daeum
sa gitna ng downtown?
Ang ginawa ko lang ay mag-post ng isang rehearsal photo!
At isa pang larawan kasama ka, oo.
Sabi ko hindi naman kailangan ng ganitong promo.
Makukuha mo lahat ng kailangan mo mamaya...
Kunin ano?
Hayaan mo lang akong gawin ang trabaho ko. Kailangan kong mag-focus.
Gawin ko na lang itong pelikula, okay?
Hindi ko hahayaang sirain ako ng pelikulang ito.
Hindi ko rin naman sisirain ang pelikulang ito.
Malamang na mas desperado ako kaysa sa iyo
para magtagumpay ang pelikulang ito.
[Bulalas ni Gyoyeong]
Salamat, Gyo.
- Sa iyo yan, Daeum.
- Mukhang masarap.
I was hoping na tayo lang dalawa.
Ay, hindi ko alam. [Chuckling] Sorry.
Hindi na kailangang mag-sorry, bagaman.
Aalis na rin ako.
Kita mo? I got it to go.
Inseparable pa rin kayong dalawa ha?
Ibig sabihin nagsinungaling ka, Gyoyeong?
Ano ang pinagsasabi mo?
Nang mawala si Daeum.
Sabi mo hindi mo alam kung nasaan siya.
Iyan ang sinabi sa akin ng mga tao.
[nauutal]
Hindi rin alam ni Gyoyeong noon.
Umalis na lang ako ng walang sinasabi kahit kanino.
Bakit lahat kayo ay maalat at maingay tungkol dito?
Hindi naman sa iyo ang maalat o maingay ko,
kaya huwag ka na.
Wow.
Wow, ang ugali.
Mas lumala pa.
Nandito ako para pag-usapan ang pelikula.
Mananatili ka ba para diyan?
Kailanman narinig ng pagkuha ng isang pahiwatig?
[bumuntong hininga]
Maglalakad muna ako sa harapan.
Tawagan mo ako kapag tapos ka na.
Okay.
kamusta ka na?
Nang makita kita sa hapag na nagbabasa,
Sa sobrang gulat ko halos mawalan ako ng malay.
Kaunting bahagi lang ang nagawa mo , di ba?
Oo, tama iyan.
Maraming magagaling na artista.
Kaya bakit ikaw, sa lahat ng tao?
Nakuha mo ba ang papel sa iyong sarili,
o may nag-abot nito sa iyo?
Nagtataka lang kung may ibang ruta
bukod sa audition.
Kung sasabihin ko sa iyo,
susubukan mo bang gawin din ito?
[sighs] It's actually a top secret of mine
that I keep for auditions.
Kumilos ako na parang nakasalalay dito ang buhay ko.
Naniwala talaga ako na ako lang
sino ang makapagpaparamdam sa karakter na ito na totoo.
Iyon lang.
Tulad ng iyong buhay ay nakasalalay dito?
Wow.
Hindi ka pa rin nagbabago.
Balang araw babalik ang huwad na gawang iyon para kagatin ka.
Jaen,
Talagang nasasabik akong makita kang muli,
pero baka ako lang yun.
[nauutal] Pero sa totoo lang,
Hindi ako kailanman gumawa ng anumang bagay para saktan
ka o mali sa anumang paraan.
Kaya sana
matapos na ang ganitong kabastusan ngayon.
Kung gagawin mo ulit ito...
Sino ka para magdesisyon niyan?
Magagandang mga larawan, sa pamamagitan ng paraan.
ano?
may sasabihin ako.
Ikaw ba ang kanyang tapat na munting lingkod?
[nagpapalinis ng lalamunan]
pakiusap…
Maging mabuti sa Daeum.
Sino ka para tanungin ako niyan?
Kaibigan niya.
[tumawa]
Jaen,
marami kang karanasan
at nakakakilala ng maraming tao.
Kaya pakitulungan si Daeum
tumira sa okay.
Umayos ka okay.
Hindi ko alam kung ano
ang ginagawa mo sa iyong buhay,
ngunit mag-alala tungkol sa iyong sarili.
Si Daeum ang nangunguna,
at pinaglalaruan ko lang siyang kaibigan.
Sino ang dapat na tumulong kung sino?
[Junbyung] Uy, para sa makeup test,
ano ba talaga ang ginagawa ko?
Iyon lang ang tunog.
Dalhin mo lang siya doon at bumalik nang ligtas.
Oh, okay.
Tungkol sa Daeum...
May sinabi ba siya?
sabihin kahit ano? Hindi, hindi talaga.
Bakit hindi mo siya tawagan kung curious ka?
Hindi, hindi naman ganoon.
Basta…
Iniisip kung na-stress siya
sa artikulo.
Oo, kaya tawagan mo na lang siya.
Hindi naman ganun.
Tawagan mo siya!
binaba ko na.
H-Hello?
Ano ba naman?
MPDS: ISANG KAKAILANG REVIEW
NG GENETIC FACTORS
AT SURVIVAL PROSPECTS
HANKUK NATIONAL UNIVERSITY
HOSPITAL - DR. LEE JUNGHYO
PAGDAIG SA MITOCHONDRIAL POWER
DEFICIENCY SYNDROME… LEE JUNGHYO
MITOCHONDRIA: MULA SA MGA SEL
SA ATING KATAWAN... LEE JUNGHYO
[Si Dr. Lee] Nasa linya ang buhay ng anak ko,
at ang pinakamahusay ay ang lahat ng maaari mong gawin?
At ang pinakamahusay ay ang lahat ng iyong magagawa?
Iresponsable mo talaga yan.
[Jeha]
Akala ko... baka wala ka na.
naisip ko pa…
Ang iyong pagkamatay ay maaaring makabuo ng publisidad
at sa huli ay humantong sa tagumpay ng pelikulang ito.
At sa huli ay humantong sa tagumpay ng pelikulang ito.
salamat po
para sa pagiging tapat sa akin.
Susunod ay…
[bumuntong hininga]
Dr. Lee?
Oo.
Oh kumain ka na lang ng wala ako.
Kailangan ko ng pahinga.
Oo, sir.
Lumabas na tayo.
DIRECTOR LEE JEHA
Magsisimula na kaming mag-shoot.
Tulad ng sinabi ko sa iyo noon,
Hindi kakayanin ni Daeum.
Si Daeum ay isang artista.
Isang may karamdaman.
Alam na alam ko yan.
ginagawa mo?
Pero hindi ka pa rin kayang sumuko sa kanya?
Kailangan mo ba talagang
idamay ang maysakit kong anak?
[bumuntong hininga]
Habang naghahanap ako
ng impormasyon tungkol sa sakit ni Daeum.
Paulit-ulit kong nakikita ang iyong pangalan,
sa bawat papel, bawat artikulo, kahit saan.
Matapos makita ang iyong pangalan nang maraming beses,
Sa wakas naiintindihan ko na kung bakit mo sinabi
na iresponsable ko na sabihin lang
na iresponsable ko na sabihin lang.
Gagawin ko ang aking makakaya.
Kaya.
Gagawin ko ang aking makakaya
na kumuha ng responsibilidad.
Ganoon ba?
Paano kaya?
Dahil kailangan ng Daeum na kumain ng mas madalas
kaysa sa iba upang mapanatili ang enerhiya,
Sisiguraduhin kong aalagaan iyon.
Ang kanyang mga iskedyul ng pagbaril at pahinga
ay ganap na gagawin sa paligid ng kanyang paggamot.
Makinig ka sa akin, Mr. Lee.
Naghahanda na rin ako para sa pinakamasama.
Alam kong may pagkakataon
baka bigla siyang
ma-seizure habang kinukunan.
Kaya bawat eksena kasama siya
kukunan sa loob ng 10 km radius
ng isang ospital sa unibersidad.
Nakausap ko si Dr. Kim Minseok...
At sinusubukan niyang panatilihing matatag ang mga bagay
gamit ang pang-iwas na gamot.
Ngunit kung ang mga bagay…
Nagkamali pa rin sa kabila nito...
Kung gagawin nila?
Personal kong sisiguraduhin na ang Daeum...
Ay nakuha mula sa pelikula.
[♪ Mapanglaw na piano na tumutugtog]
talaga?
At paano ang iyong pelikula?
Hindi ba ang pelikula
ang pinakamahalaga sa iyo?
Oo. Kahit na kailangan kong talikuran ang pelikulang ito.
Ibabalik ko si Daeum sa ospital na ito.
[bumuntong hininga]
[Si Dr. Napabuntong-hininga si Lee]
Gusto ko lang mabuhay ang anak ko
kahit isang oras pa,
isang araw pa.
Alam kong selfish ako.
Pero wala akong pakialam kung anong kalagayan niya.
Hangga't nabubuhay siya, sapat na iyon.
Naaprubahan ng Daeum ang pelikula para sa produksyon
sa isang eksenang ito.
Hindi ako magpapanggap
na alam ko ang bawat parte ng buhay ni Daeum.
para sa akin…
Isa lang siyang artista.
Isang taong gusto kong makasama ang pelikulang ito.
Isang magaling na artista.
Ipapakita namin sa iyo ang pinakamahusay na magagawa namin
sa pelikulang ito.
Magmahal ng taong alam
kung kailan sila mamamatay...
Isa ito sa pinakamahirap na bagay.
Ang naiwan
ay nagdadala ng sakit na iyon magpakailanman.
[natapos ang musika]
[Daeum] Alam mo kung nasaan si Hyunsang,
hindi ba?
Abala ba siya sa Seoul?
[Nanay ni Minjeong] Si Dr. Lee.
hindi ako naging maayos.
[♪ Mapanglaw na piano na tumutugtog]
[Si Dr. bumuntong hininga si Lee]
Bago ang kanyang klinikal na pagsubok,
Napuno ako ng pag-asa at pananabik.
Pero nanatiling nakatingin sa labas ng bintana si Minjeong.
Laging sinasabi na gusto niyang lumabas.
Tinanong ko kung ano ang gagawin niya sa labas,
at ito ay walang espesyal.
Gusto lang daw niyang
maglakad-lakad tulad ng iba.
hindi ko ginawa
subukang makinig sa kanya sa lahat.
Subukang makinig sa kanya sa lahat.
Inalagaan ko lang
buhayin ang aking anak isang araw pa.
Sa pagbabalik-tanaw, labis kong pinagsisisihan.
Ang lahat ng ito ay pagiging makasarili ko.
Ginang
Dr. Lee.
Hayaan mo na si Daeum
gawin ang gusto niyang gawin.
May pagkakataon ka pa ring
gawin ang tama.
Ang oras ng paglalakbay sa umaga ng karaniwang araw
ay karaniwang dalawa at kalahating oras.
Sinumang nagmamaneho o sumakay ng van
sa halip na bus,
mangyaring magmaneho nang ligtas.
Gayundin, mayroon kami
buong suporta at mga permit
mula sa lungsod sa panahon ng aming shoot,
pero wag mong kalimutan ang ugali mo!
Ngunit mangyaring huwag kalimutan ang iyong mga ugali!
Lalo na kayong mga naninigarilyo.
Kung hindi mo
ihagis nang maayos ang iyong mga puwit,
dalhin mo lang vape mo.
Dalhin! Iyong! Vape!
Mangyaring siguraduhin na iyon.
[ungol]
[lahat ng nagyaya]
Okay, uh,
alam kong medyo masikip ang schedule.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Magsisimula na talaga kami.
Lalong maghihigpit,
kaya ingatan muna natin lahat.
BONE HEALTH SUPPLEMENT
Wala naman tayong
masisira sa set, di ba?
Kunin ng lahat ang isa sa mga ito bago ka umalis.
[♪ Nagpapatugtog ng upbeat na pop song]
Ngayon, Direk Lee.
Sabihin ang "ah."
Hindi, magaling ako.
Oo, ito ay tungkol sa
pag-aalaga sa ating sarili.
Ah. Hoy, Hong. Ang iba pang bagay.
Oo naman.
May isa pang announcement.
Ginagamot kaming lahat ni Mr. Bu
sa hapunan ngayong gabi!
[nagpapalakpak]
- Mrs. Seungwon! Mrs. Seungwon!
Tara na,Love in White!
- Tayo na!
Nag-book ako ng lugar sa tabi ng 7 pm
Wow, kalusugan ng buto at libreng hapunan?
Nagiging spoiled na tayo ngayon.
- Oh, tumigil ka.
- [tumawa]
Paano naman ang mga artista?
Pupunta sila sa makeup crew
kapag tapos na ang kanilang pagsubok.
[director] Tumingin sa harap.
Sa kaliwa.
- Okay, magandang trabaho!
- Salamat.
Susunod, mangyaring!
Kakaiba yun.
Ano ito?
may sakit ka ba
Ako? Hindi, wala akong sakit.
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
Parang hindi hindi pagkatunaw ng pagkain.
[Daeum] Hindi, hindi.
Wala ako dun sa test shoot
kasi nasa abroad ako.
Ganito ba lagi kaputla ang mukha mo?
mukha ko? [Chuckles]
parang hindi naman.
Mas lalo kang pumutla
mamaya sa pelikula.
[Napabuntong-hininga] Medyo nag-aalala iyon. Mmm.
[tumawa]
Kinakabahan ka diba?
Oo, masasabi mo ba?
[tunog ng alarm]
ORAS NA PARA KUMAIN
[nauutal] Ms. Jo,
Kinakabahan ako, nagugutom na ako.
Bale kung kukuha ako ng mabilis na kagat
at pumunta sa banyo?
Sige, sige.
Kahit na ginawa ko lang kayong marupok.
Baka masira yan ng meryenda.
Hindi, kumain ka na.
Anong klaseng pills ito?
Diet pills?
Vitamins lang.
Mas mahusay silang gumagana pagkatapos kumain.
Sino ang nagdadala ng mga bitamina
sa ganitong uri ng bote?
Tumingin sa ibaba.
ano?
Ang ibaba. Tingnan mo ito.
PROP ITEM
Talagang isang bagay
na dadalhin ni Gyuwon, tama ba?
Ah, Gyuwon at Yoona,
kung handa na kayo, gumugulong na kami.
Okay.
Tara na.
[♪ Nag-iisip na tumutugtog ng piano music]
Oo, Mr. Ji.
malapit na ako. See you soon.
[Seungwon]
Malaki ang pinayat mo, Jungwoo.
Marami akong nawala, oo. Nagsumikap ako.
Kailangan mong mag-ehersisyo ng marami. [Chuckles]
- Maganda ba?
- Ito ay masarap.
Seungwon, uminom ka.
[Seungwon] Ano ito?
Pansin, lahat!
Nasisiyahan ba kayong lahat sa inyong pagkain?
- Oo!
Kapag sinabi kong "Love in White,"
pakisabi "Mahal kita!"
Ngayon, Love in White!
- mahal kita!
- Cheers!
mahal kita.
Hoy, nandito ka.
Mangyaring sandali, lahat!
Hayaan akong magpakilala ng isang tao nang mabilis.
Dahil ang aming unang AC Hoseob
ay wala sa loob ng isang buwan na may bali sa bukung-bukong,
nagdala kami
ng kabuuang alas mula sa labas para punan.
Hello, ako si Jeong Eunho.
Ito ay isang maikling stint, ngunit gagawin ko ang aking makakaya.
[nagpapalakpak]
Kaya sa wakas magsisimula na, Mr. Lee.
Oo, inaabangan ko ito.
Alam mo, ang hirap mong basahin.
Hindi mawari kung ano ang iniisip mo.
Palagi siyang naka-poker face.
Mmm. Siyempre,
kilalang-kilala ni Seoyoung ang lalaking ito.
ayos lang ako. Sige na uminom ka na.
Makakakuha na lang ako ng taxi mamaya.
Hindi ako pwedeng uminom
sa harap ng artistang pinamamahalaan ko.
magaling ako.
Sinasabi niya ito ngayon, ngunit pabalik sa Gangwon-do...
Bakit hindi ka muna uminom, Ms. Yu?
Kaya paano napunta sa pamamahala ng kaibigan ng direktor
ang Daeum?
Noon pa man ay gusto kong magtrabaho
sa isang set ng pelikula kahit isang beses.
Bakit?
Paghanga, hulaan ko?
Alam mo, ito ay romantiko.
Ang mga aktor, manager, at crew
lahat ay nagsasama-sama para sa isang proyekto.
Lahat ay nagsasama-sama para sa isang proyekto.
Sino ang nakakaalam na may romantic side ang mahal naming manager ? [Chuckles]
Paumanhin saglit.
Kailangan ko ng sariwang hangin.
Baka uminom din ako.
Oh, ayan na naman siya.
Abangan kita mamaya.
Kanina pa, Hong.
Nagda-diet ako.
Sa tingin ko mas makakatulong ang pagkain
sa iyong diyeta kaysa sa alkohol.
Sa iyong diyeta kaysa sa alkohol.
Kung laktawan mo ang meryenda,
maaari kang uminom ng tonelada at hindi makakuha ng isang libra.
[tumawa]
ano? Anong nakakatawa?
[Seungwon] Ah, ang ating Ms. Jo dito
ay laging puno ng alindog.
Ms Jo, may boyfriend ka na ba?
Bakit ako mag-abala sa isa sa mga iyon?
Wow, sobrang cool. [Hiningal]
Ibig sabihin single kaming lahat dito.
[ubo]
pasensya na po. [Chuckles]
Balik sa punto.
Oo naman, ang pag-ibig ay nangyayari.
At pagkatapos ay namatay ang babae.
Noon naging interesante ito para sa akin.
Ang lalaki
ay kabuuang basura.
Walang tigil na basura lang.
Pero yun ang totoong buhay.
Ang pelikulang ito ay karaniwang isang dokumentaryo.
Nangyari din sa akin.
Well, para sabihin na iyon ang
tunay na buhay at tunay na pag-ibig
Parang hindi ako pumayag.
Oo, sinabi ng DP namin dito ang sikat na linyang iyon.
"Hindi iyon Love in White,
iyon ay Love in Black."
[tumawa]
Napaka-romantic niya.
Love in Black! Pinako ito.
Ito ay ganap na madilim.
So nasa Team Original Story ka?
Oo, ako nga.
Iyan ay isang kabuuang pantasya.
Pag-ibig sa aklat-aralin.
Walang makikita sa paligid namin.
Dahil wala ito sa iyong paligid
ay hindi ibig sabihin na wala ito doon.
[Junbyung] Oo, masyado kang mapang-uyam.
Alam niyang namamatay na siya,
pero mahal na mahal pa rin niya
na babalik siya sa kanya.
Iyon ang makahulugan.
T-Ganun naman ang romantic di ba?
[tumawa]
Mas masaya
kapag ginagamit lang ng lalaki ang babae,
hindi na babalik, at nauuwi sa mga guho
tulad ng isang basura.
Siguradong magiging hit ang pelikulang ito.
Kung pinagtatalunan na ng mga tao ang wakas,
ibig sabihin ay marami itong ngumunguya.
Kailangan kong gumamit ng banyo.
Okay.
Noong isang araw, napansin ko...
Hindi, bale.
Halika, huwag mo kaming iwan na nakabitin.
Eksakto.
May isang bagay…
Sa pagitan ni Mr. Lee at Daeum, tama ba?
- Ano?
Bakit?
May nakita ka ba?
Oh, pakiusap, alam mo nang eksakto kung ano ang ibig kong sabihin.
Nasasabi ko lang ito
dahil nag-aalala ako, okay?
Bata pa si Mr. Lee. Mas bata pa si Daeum.
Yung tinginan ng dalawa
Ang paraan ng pagtingin ng dalawa sa isa't isa...
[tumawa]
Lee Jeha? In love?
Yung tipong hindi talaga nagmamahal. [Tumawa]
- I'm sorry.
- Anong meron dito dude?
Mayroon bang lighter?
ayos lang ako.
Marami kang nainom.
ayos ka lang ba?
Sa totoo lang, Mr. Ji.
Pinatawag kita dito
may sasabihin kasi ako.
Ano ito?
Sa aming nakaraang shooting ng pelikula,
Dasol, na nagtrabaho
sa ilalim ko ng tatlong taon,
nahuli
sa isang magulo na love triangle sa set
at tumakbo paalis.
Wala kaming mahanap na papalit sa kanya,
at halos madiskaril nito ang buong proyekto.
Ang mga batang ito ay nasa kanilang kalakasan.
Hindi masisira ang career nila
dahil sa mga ganyang bagay.
Well, sumasang-ayon ako na hindi ito dapat mangyari,
ngunit bakit mo ito dinadala sa akin?
Ikaw ang pinuno ng camera crew.
[tumawa]
I mean…
bakit ka tumatawa?
Halika, Ms. Jo...
Hindi ito katawa-tawa.
Isang maling galaw
at ang buong shoot ay maaaring bumagsak.
Ito ay isang seryosong isyu,
at tumatawa ka?
Well, ako…
Ay, mahal.
naiintindihan ko. Babantayan ko ang mga tauhan ko.
Oo naman. Kaya kunin mo ito.
Ito!
Ito ang sinasabi ko! Itigil mo na!
Dapat
natutunan ng iyong mga lalaki ang bagay na ito mula sa iyo!
Pag-aalaga sa mga tao sa banayad na paraan!
Sa loob ay ilang hakbang ang layo,
kaya bakit mo
hinubad ang iyong coat para sa akin dito?
Well…
- Parang nilalamig ka.
- [nanunuya]
[hinihingal]
- Mr. Ji...
- Oo?
- Sus, anong gagawin ko?
- Huh?
Huwag mong tingnan ito.
yun ba…
Nag-iwan ba ng butas? [Humihingal]
Kabutihan. Mayroon itong puwesto doon.
Paumanhin, Mr. Ji.
Oh, well…
Mukhang maganda ito.
[Jeha] Magsisimula na kaming mag-shoot.
Kung lumala ang iyong kondisyon, 70 o 80 katao
ang kailangang itigil ang lahat.
[daldal]
[♪ Nag-iisip na tumutugtog ng musika]
[tunog ng telepono]
TATAY
Uy, Tatay.
Hey.
nasaan ka
[Nauutal si Daeum]
May makeup test ako ngayon.
At ngayon ang lahat ng cast at crew
ay sama-samang naghahapunan.
Ganoon ba?
[nauutal]
B-Bakit ka napatawag?
Pumunta ka sa ospital kapag libre ka.
Kailangan naming suriin ka
bago magsimula ang shoot.
Tatay.
Binabit ang tawag ngayon.
[bumuntong hininga]
Iyan ay isang impiyerno ng isang buntong-hininga.
Long time no see, Daeum.
Kanina pa yun Eunho.
Hindi ko alam na umaarte ka pa pala.
hindi ko alam.
Pati pagkikita ulit ng ganito.
Nagulat din ako.
Kasama ka sa camera crew?
Mas gusto kong nasa likod ng camera
kaysa sa harap nito.
Mmm.
Sa totoo lang,
nabigla talaga ako ng artikulong iyon tungkol sa iyo.
Talagang nabigla ako sa artikulong iyon tungkol sa iyo.
ikaw lang…
Tuluyan nang nawala noon.
pwede bang…
Sabihin mo sa akin ngayon
bakit kailangan mong…
Gawin iyon noon?
Daeum.
Ayan ka na.
Mr. Lee.
Hello, Mr. Lee.
Ako si Jeong Eunho.
Oo, ang bagong miyembro ng team ng camera.
Oo.
Parang magkakilala kayong dalawa.
Sabay kaming pumasok sa kolehiyo.
I see, magkakilala kayo nung college.
Pwede ba tayong mag-usap saglit, Daeum?
- Ngayon na?
- Oo, ngayon.
Sorry, Eunho. Mag-usap pa tayo mamaya.
Maghintay ka.
Nagpalit ka ng number diba?
Maaari mo bang ibigay sa akin ang isang iyon?
Okay. Makikipag-ugnayan ako.
Okay.
Malamang naging close kayong dalawa.
Ikaw ay tumatawa at ang lahat sa likod doon.
Hindi ba lahat ng tao ay close
at sentimental
sa first love nila?
Sa first love nila?
Unang pag-ibig?
Bakit ganyan ka makatingin sakin?
Pinahiya mo ako.
[sighs] Pinayagan din akong magkaroon
ng first love, alam mo ba.
Yung lalaking si Jeong Eunho
first love mo ba?
Oo.
Yung tipong hindi ko siya kayang ligawan
dahil napagdesisyunan kong wag na.
So hindi niya alam
ang sitwasyon mo di ba?
Hindi siya.
Okay lang na makasama siya sa set,
pero dapat
panatilihin ang isang maliit na distansya
kung ayaw mong
malaman niya ang tungkol sayo.
Kung ayaw mong
Okay.
Seoyoung, Jungwoo,
Eunho.
Pati ikaw.
At pumunta.
Nagbibilang din yata ang tatay ko.
Anong ibig mong sabihin?
Ang mga linyang dapat kong pigilan sa pagtawid.
Ito ay medyo malungkot, bagaman.
Alam kong hindi ko na maibabalik
ang nangyari.
[♪ Nag-iisip na musikang tumutugtog]
Nasabi ko na ang nararamdaman ko,
at narinig mo.
Kahit mahirap at nakakalito para sa akin,
Iniisip ko na mahirap din para sa iyo.
Naiintindihan ko kung ano ang ibig mong sabihin
tungkol sa hindi pagtawid sa isang linya.
Ngunit pagkatapos ng araw na iyon... [sighs]
Ngunit pagkatapos ng araw na iyon [sighs]
Iniisip ko tuloy
lahat ng posibilidad na parang tanga.
Paano kung…
Ano kaya ang nangyari kung wala akong sakit?
Paano kung ordinaryong tao lang si Lee Daeum ?
Kung gayon, ako ay
naging isang bratty na anak na babae,
isang magiliw na kasamahan at malapit na kaibigan,
at isang artista
sa isang direktor na hindi makakatulong
pero may spark
sa isa't isa.
Ang lahat ng iyon ay maaaring
maging natural sa akin.
Hindi bababa sa
hindi iyon imposible.
Ngunit sa ngayon,
Hindi ako isang
taong makakapasok sa linyang iyon.
Hindi ka naman iiyak diba?
[tumawa]
Hindi ako umiiyak.
Huwag kailanman sa harap ni Direk Lee!
[bumuntong hininga]
Alam mo kung bakit?
Kasi pinipicturan kita
na sumasayaw ngayon.
[tumawa, sumisigaw]
ganito.
[tumawa]
Natuyo lang ang luha ko!
Ang sarap sa pakiramdam.
Makasarili na sinasabi ang lahat ng gusto ko.
pasensya na po.
Parang
naging sentimental ang gabi sa akin ngayong gabi.
Ano ang ginagawa nila?
Tinalo ako.
[Seungwon] Mukhang komportable silang magkasama.
Sana hindi sila komportable.
[natapos ang musika]
Sapat lang para tumugma sa nararamdaman ko.
At iyon ang nagtatapos
sa kwento ng aking ikatlong kasal.
[tumawa]
Mayroong tiyak na katapatan dito,
bagama't ito ay may malilim na simula.
Oh, alam ko…
masaya ka na ba ngayon?
Masaya?
Well, sasabihin ko sa iyo ang aking susunod na kuwento.
Ito ay tungkol sa aking ikaapat na kasal.
Okay! Mag-move on na tayo.
May nakakatuwang kwento pa ba?
Hindi kailangang maging masaya,
kahit ano lang para magbago ng mood.
pwede ba
Mahalin mo ang isang tao
kahit alam mong namamatay na siya?
[MS. Jo] May… [humirit] …sino ang namamatay?
Tungkol kanino ito?
Love in White's original story.
Nahulog si Hyunsang kay Gyuwon
kahit alam niyang may sakit na ito.
Nais kong malaman
kung ito ay tunay na posible.
[MS. Jo] Halika.
Sa mga araw na ito, halos ang mga tao
trade medical records
bago sila ikasal at lahat ng iyon.
Trade medical records
Parang hindi malamang.
Tama.
Ang pagtatago nito ay magiging isang problema
kung ikaw ay nasa isang relasyon.
Pero umibig kahit alam mo...
[bumuntong hininga, nauutal]
…oo, mahirap iyon.
Ito ay isang matigas.
Ganoon ba?
Ikaw, Direk Lee?
Isinulat mo ba ito bilang isang trahedya dahil
hindi ka naniniwala sa ganoong uri ng pag-ibig?
Excuse me, kailangan ko ng restroom.
[Seoyoung]
Paano si Lee Jeha bilang tao?
Kaya mo bang magmahal ng taong
alam kung paano ito magtatapos?
Hindi ako sigurado, pero siguro...
Iyon ang kailangan para maging pag-ibig.
[bumuntong hininga]
Hindi ka pa handang marinig iyon, hindi ba?
Ms. Chae.
[Seungwon]
Nagsalita na parang totoong romance director.
O baka ito ay isang bagay
na iyong binibigkas.
na binibigkas mo
kasi inlove ka talaga.
Ikaw ba ang may gusto sa kanya,
o siya na may gusto sayo?
Ano ang pinagsasabi mo?
Nauubusan ka na ba ng mga ideya sa artikulo?
Okay, hayaan mo akong magtanong sa iyo sa ganitong paraan.
Kayo bang dalawa sa isa't isa,
o sinasampal mo lang
isang clichéd scandal
sa ibabaw ng isang clichéd na pelikula?
Isang clichéd scandal
totoo ba?
Na ikaw ay namamatay?
Sabi ko, totoo ba?
Namamatay ka ba talaga?
[♪ Nagpapatugtog ng mapanglaw na pop song]
Ito ay ang dagat!
Sa tingin mo ba ako...
Hindi, maaari nating tapusin ang pelikulang ito?
Mr. Lee!
[Jeha] Hindi ko alam kung ano ang mangyayari
o kung paano rin ito maaalala.
Ito ay si Noh Huitae mula sa Npatch.
Makikilala mo ba ang mga taong ito?
Graduate na sila dito.
Simula ng klase ng '19.
Iyan ay ilang insanely realistic acting.
Mukha talaga siyang pasyente.
[Jinyeo] Naramdaman ko
marami kang hindi alam tungkol sa pelikulang ito.
Maniniwala ka ba sa sinasabi ko sayo?
Translated by Yenny Kang